♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Quando a escuridão se reúne, fluindo como um rio♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Separamo-nos em extremidades distantes♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Presos ao destino, lutamos sem retorno♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Quando agimos, não resta arrependimento♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Desafiando o pressentimento iminente♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Libertar-se dos fios emaranhados♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Perdido no escuro, com balas frias♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Até que tudo desapareça como fumo♪
=Hide Games=
=Jogos de Esconder=
=Episode 17=
=Episódio 17=
Boss.
Chefe.
It's cleaned up outside.
Está limpo lá fora.
Son, perfect timing.
Filho, que momento perfeito.
Here.
Aqui.
See the elders off.
Veja os mais velhos partirem.
Mingcheng, it's not that serious.
Mingcheng, não é assim tão grave.
Let's talk it over calmly.
Vamos conversar com calma.
Yeah, remember?
Sim, lembra-se?
I helped
Eu ajudei
with your first deal back then.
com o seu primeiro negócio nessa altura.
Aren't you afraid I'll kill you first?
Não tens medo que eu te mate primeiro?
I trust you.
Eu confio em ti.
I can feel it.
Eu consigo sentir isso.
We still have the bond.
Ainda temos o vínculo.
Besides,
Para além de,
there are a lot of questions
há muitas perguntas
that only I can answer.
isso só eu posso responder.
The guys already checked the place.
Os rapazes já verificaram o local.
This area has no cameras.
Esta área não tem câmaras.
(612+(822)6537318) Only a night market,
(612+(822)6537318) Apenas um mercado noturno,
a supermarket, and a hotel nearby.
um supermercado e um hotel nas proximidades.
Easy to hide people and cars.
Fácil de esconder pessoas e carros.
The rest are old, rundown homes.
O resto são casas velhas e decadentes.
We can rule them out.
Podemos descartá-los.
What about Chief Ma's side?
E o lado do Chefe Ma?
What's going on?
O que está a acontecer?
They got the SWAT team involved.
Envolveram a equipe da SWAT.
They're sweeping, too.
Eles também estão a varrer.
I'd say
Eu diria
give it half an hour at most.
deixe atuar no máximo meia hora.
That'll keep us on schedule.
Isso manter-nos-á dentro do cronograma.
Alright.
Tudo bem.
Thanks for your work.
Obrigado pelo seu trabalho.
We're running out of time.
Estamos a ficar sem tempo.
A supermarket, a night market, and a hotel.
Um supermercado, um mercado noturno e um hotel.
We can only pick one.
Só podemos escolher uma.
What do you think?
O que acha?
Take a bet?
Aceita uma aposta?
I'm not lucky with bets.
Não tenho sorte com apostas.
Hotel.
Hotel.
Hotel?
Hotel?
You should remember 405.
Deve se lembrar do 405.
Only the hotel links to 405.
Apenas o hotel tem ligação com a 405.
If our guess is right
Se o nosso palpite estiver certo
and Wang Mingcheng did it,
e Wang Mingcheng fizeram-no,
then the 405-related hotel
depois o hotel relacionado com o 405
is our best shot.
é a nossa melhor hipótese.
If it's Wang Mingcheng,
Se for Wang Mingcheng,
someone will surely
alguém irá certamente
tip him off.
avisá-lo.
We only have half an hour.
Temos apenas meia hora.
Tipping him off is a good thing.
Avisá-lo é algo bom.
I told you to kill them.
Eu disse-lhe para matá-los.
Not just scare them off.
Não apenas assustá-los.
Uncle Kun.
Tio Kun.
Huadu's biggest distributor.
O maior distribuidor da Huadu.
Tila.
Aparentemente.
He owns a factory in Shahe.
É dono de uma fábrica em Shahe.
The two of them,
Os dois,
plus the late Uncle Tai,
para além do falecido tio Tai,
control 75%
controlo 75%
of the supply chain in the market.
da cadeia de abastecimento no mercado.
And you?
E tu?
Your base got raided by the cops.
A sua base foi invadida pela polícia.
So, you're in a tough spot now.
Então, está numa situação difícil agora.
If they're gone,
Se eles se foram,
who'll handle your distribution?
quem tratará da sua distribuição?
Your goal isn't to kill them.
O seu objetivo não é matá-los.
It's to intimidate them.
É para os intimidar.
Right?
Certo?
Why do you know all this so well?
Porque é que sabe tudo isso tão bem?
Don't forget:
Não se esqueça:
Two months ago,
Há dois meses,
I was the Chief of the Narcotics Unit,
Eu era o Chefe da Unidade de Narcóticos,
and my mission
e a minha missão
was to take you all down.
era para vos derrubar a todos.
I was going to make an example
Eu ia dar um exemplo
to scare the rest of you,
para assustar o resto de vós,
but keeping two of you works, too.
mas manter dois de vós também funciona.
Gentlemen.
Senhores.
Did you hear that?
Você ouviu isso?
My son decided to spare your lives.
O meu filho decidiu poupar as suas vidas.
Let's go over the rules again.
Vamos rever novamente as regras.
You talk it through.
Você conversa sobre isso.
I'm worn out.
Estou exausto.
Why are you two so late?
Porque é que vocês os dois estão tão atrasados?
Hurry.
Pressa.
Sorry, I had a stomach issue.
Desculpe, estava com um problema de estômago.
Hurry up.
Despacha-te.
Young Master, your room's on the right.
Jovem Mestre, o seu quarto é à direita.
If you want to live,
Se quer viver,
keep quiet.
fique quieto.
This time,
Desta vez,
you'd better be right.
é melhor ter razão.
Don't worry. I have a feeling:
Não se preocupe. Tenho um pressentimento:
As long as Han Xu's life holds strong,
Enquanto a vida de Han Xu se mantiver forte,
we won't lose.
não vamos perder.
Then let's settle it happily like this.
Então vamos resolver isto alegremente assim.
The cops are almost here.
A polícia está quase a chegar.
I won't keep you two any longer.
Não vos vou segurar a ambos por mais tempo.
When you leave,
Quando sai,
don't forget to take this gentleman with you.
não se esqueça de levar este senhor consigo.
Got it.
Entendi.
- Master. - Han Xu.
- Mestre. -Han Xu.
Why are you two together?
Porque é que vocês dois estão juntos?
We're here to save you. Come with me.
Estamos aqui para te salvar. Vem comigo.
How?
Como?
By giving me one more shot?
Dando-me mais uma oportunidade?
This is 405, right?
Este é o 405, certo?
Did you find anything?
Encontrou alguma coisa?
You don't deserve to know.
Não merece saber.
Don't get in the way.
Não atrapalhe.
I know you're confused right now.
Eu sei que está confuso agora.
But this isn't the time to explain.
Mas não é altura de explicar.
Just come with me.
Venha comigo.
Tell everyone:
Diga a todos:
Pack up and leave in ten minutes.
Faça as malas e vá-se embora daqui a dez minutos.
Keep an eye on that guy.
Fique de olho naquele rapaz.
Sure.
Claro.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Didn't you say
Você não disse
I should treat this place like my home?
Devo tratar este lugar como se fosse a minha casa?
Do I need to check in to enter my own place?
Preciso de fazer check-in para entrar no meu próprio espaço?
I'm disappointed.
Estou desiludido.
I'm actually curious to know
Estou realmente curioso para saber
what's written there.
o que lá está escrito.
Young Master.
Jovem Mestre.
That was a bit reckless of you.
Isso foi um pouco imprudente da sua parte.
The Boss is not too pleased.
O chefe não está muito satisfeito.
Just go along with him later.
Basta ir com ele mais tarde.
We were supposed to go save him.
Nós devíamos ir salvá-lo.
But he ended up saving us.
Mas ele acabou por nos salvar.
How do we explain this to Doctor Chen?
Como explicamos isto ao Doutor Chen?
Look on the bright side.
Olhe pelo lado positivo.
At least he's still alive,
Pelo menos ainda está vivo,
and he still values our bond.
e ele ainda valoriza o nosso vínculo.
This time,
Desta vez,
we really let him down.
nós realmente o desiludimos.
And we came back empty-handed.
E regressámos de mãos vazias.
Well, not entirely.
Bem, não totalmente.
Boss.
Chefe.
Want to take a look?
Quer dar uma vista de olhos?
I'm not mad because you want to see it.
Não estou zangado porque quer ver.
I'm mad because you act sneakily.
Estou zangado porque age sorrateiramente.
This was yours to begin with.
Para começar, isto era seu.
Are you saying
Você está a dizer
this is me?
este sou eu?
Think about it carefully.
Pense nisso com cuidado.
Let me jog your memory.
Deixe-me refrescar a sua memória.
Your name's not Han Xu.
O seu nome não é Han Xu.
You take my family name.
Adopta o meu sobrenome.
You're Wang Yu.
Tu és Wang Yu.
When I first met you,
Quando te conheci,
I almost killed you.
Eu quase te matei.
He's dying. He's useless.
Ele está a morrer. Ele é inútil.
Boss, wait.
Chefe, espere.
The dead are still useful.
Os mortos ainda são úteis.
We can cut him open
Podemos cortá-lo
and put it right in.
e coloque-o imediatamente.
Little rascal.
Pequeno patife.
I'll finish you!
Eu vou acabar contigo!
Little punk.
Pequeno punk.
Full of schemes.
Cheio de esquemas.
Just like me.
Assim como eu.
Stick with me from now on.
Fique comigo de agora em diante.
I'm Wang Mingcheng.
O meu nome é Wang Mingcheng.
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪À espera da fragrância das flores♪
♪To cross over the high wall♪
♪Para atravessar o muro alto♪
♪Waiting for the shore♪
♪À espera pela costa♪
♪To forget the storm♪
♪Para esquecer a tempestade♪
♪Just like this♪
♪Assim mesmo♪
♪Wasting a few inches♪
♪Desperdiçando alguns centímetros♪
♪Of daylight♪
♪Da luz do dia♪
♪Half for the memories♪
♪Metade pelas memórias♪
♪Half for the dreams♪
♪Metade pelos sonhos♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, pequeno barco♪
♪Where are you going♪
♪Onde vais♪
♪No need to answer that♪
♪Não precisa de responder a isso♪
♪Just let me♪
♪Deixa-me só♪
♪Watch you drift away♪
♪Observe-o a afastar-se♪
♪Into the sunset glow♪
♪Rumo ao brilho do pôr do sol♪
♪Don't be afraid♪
♪Não tenha medo♪
♪This world♪
♪Este mundo♪
♪Is vast as it may be♪
♪Por mais vasto que seja♪
♪But there's always♪
♪Mas há sempre♪
♪Someone who cares♪
♪Alguém que se preocupa♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Brilhando como um farol♪